# Основные отличия работы команд git pull и git fetch.

Команда __git fetch__ загружает удаленное содержимое, но не изменяет состояние локального репозитория, в то время как __git pull__ загружает удаленное содержимое и сразу пытается изменить состояние локального репозитория, чтобы оно соответствовало этому содержимому.  

Команда __git fetch__ позволяет увидеть прогресс в центральном репозитории, но при этом не вынуждает вас выполнять слияние изменений с вашим репозиторием. Чтобы переключиться на извлеченное содержимое, нужно отдельно выполнить команду __git checkout__. Таким образом, применение команды fetch позволяет безопасно просмотреть коммиты, перед тем как интегрировать их в локальный репозиторий.

Команда __git pull__ представляет собой комбинацию двух других команд: 
- git fetch 
- git merge 

На первом этапе __git pull__ выполняется команда __git fetch__, ограниченная локальной веткой, на которую указывает _HEAD_. Сразу после загрузки содержимого команда __git pull__ выполняет слияние. Для слитого содержимого создается новый коммит, а указатель _HEAD_ обновляется и переносится на этот новый коммит.
   
[Источник информации](https://www.atlassian.com/ru/git/tutorials/syncing)

# Команда, позволяющая присоединить новые изменения в предыдущий коммит.

Команда __git commit --amend__ — это удобный способ изменить последний коммит. Она позволяет объединить проиндексированные изменения с предыдущим коммитом без создания нового коммита.

__git commit --amend --no-edit__ - команда, которая позволяет внести изменения в коммит, не изменяя комментарий к нему.

__git commit --amend -m__ <текст нового комментария> - выполняет изменения в комментариии последнего коммита.

[Источник информации](https://www.atlassian.com/ru/git/tutorials/rewriting-history#:~:text=%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B0%20git%20commit%20%2D%2Damend%20%E2%80%94%20%D1%8D%D1%82%D0%BE%20%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%20%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C%20%D0%BF%D0%BE%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D0%B9,%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D1%81%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%8F%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D0%B0%20%D0%B2%20%D0%BD%D0%B5%D0%BC.)
